

Да се разработи приложение с използване на java swing и задължително използващо компонента JTable.

Приложението да има следната функционалност:

    След стартиране на приложението се изобразява таблица с три колони.
    В първата колона да могат да се въвеждат текстови данни (String), като данните да са вляво подравнени.
    Във втората колона да могат да се въвеждат текстови данни (String), като колоната трябва да е центрирана.
    В третата колона да могат да се въвеждат числа с плаваща запетая (по възможност закръглени до втори знак) и колоната трябва да е вдясно подравнена.
    На екрана трябва да има бутон за изтриване на ред от таблицата.
    На екрана трябва да има бутон (или друга функционалност) за добавяне на нов ред към таблицата.
    Редакцията на ред от таблицата да става чрез корекция в избрана клетка от таблицата.
    Редовете в таблицата да са оцветени през ред в различен цвят, като се използват само два цвята (например бял и сив).
    Съдържанието на таблицата (с отделен бутон) да може да се записва като файл (формата да позволява използването на кирилица и латиница).
    Да има предвиден бутон за четене на съдържанието на таблицата от файл (записан в т.6).
    Възможност за прехвърляне (отпечатване) на таблицата в PDF - файл с използване на iText.
    Отпечатване на таблицата директно върху принтер.

За реализацията на примера са достатъчни начални познания в java.
